Repository: cnzixn/bmsh-mods5
Catalog: ADD_TO_OBB/mods/BM0229/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Like logs but flatter.
chinese: 像 木 头 但 更 平 坦

source: Unlock new crafting recipes!
chinese: 解 锁 新 的 制 作 配 方！

source: Carry more stuff.
chinese: 带 更 多 东 西

source: Carries a lot, but slows you down.
chinese: 增 加 更 多 格 子 增 加 更 多 负 担

source: Small capacity, but keeps stuff fresh.
chinese: 容 量 小，但 能 保 持 新 鲜

source: Keep the sun and rain at bay!
chinese: 远 离 烈 日 和 雨 水！

source: Unlock even more crafting recipes!
chinese: 解 锁 更 多 的 制 作 配 方！

source: Is this even science anymore?
chinese: 这 还 会 是 科 学 吗？

source: Amplify the magical power of your top hat.
chinese: 放 大 高 礼 帽 的 魔 法 力 量

source: Shave off your dirty beatnik beard.
chinese: 剃 掉 你 的 脏 胡 子

source: For writing things.
chinese: 用 来 写 作 的 东 西

source: Music to soothe savage beasts.
chinese: 用 音 乐 来 缓 和 野 兽 的 情 绪

source: Make better food.
chinese: 做 更 好 的 食 物

source: Catch bugs.
chinese: 捕 捉 虫 子

source: Store your own bees.
chinese: 储 存 你 自 己 的 蜜 蜂

source: Protection against angry bees.
chinese: 防 御 愤 怒 蜜 蜂 的 攻 击

source: A sturdy container.
chinese: 坚 固 的 容 器

source: A sturdy and fireproof container.
chinese: 坚 固 的 防 火 箱 子

source: Sleep through the night.
chinese: 睡 到 天 亮

source: Sleep through the night in comfort!
chinese: 舒 服 得 睡 到 天 亮

source: Spooky illumination.
chinese: 发 出 幽 灵 般 的 光

source: Go fishing. For fish.
chinese: 为 了 吃 鱼 就 去 钓 鱼！

source: Dress for your head.
chinese: 打 扮 你 的 头

source: Light up the night with your noggin.
chinese: 用 你 的 头 部 照 亮 夜 晚

source: Protect your braincase.
chinese: 保 护 你 的 头 部

source: Spit sleepiness at your enemies.
chinese: 把 困 意 吹 到 你 的 敌 人 身 上

source: Spit fire at your enemies.
chinese: 把 火 焰 吹 到 你 的 敌 人 身 上

source: Spit teeth at your enemies.
chinese: 把 利 牙 吹 到 你 的 敌 人 身 上

source: Weaponized bees. What could go wrong?
chinese: 武 器 化 蜜 蜂 ， 还 会 出 什 么 错？

source: Protects you from death.
chinese: 免 疫 一 次 死 亡

source: Induce insanity.
chinese: 引 起 精 神 错 乱

source: What a cool amulet.
chinese: 多 吗 冷 酷 的 护 符

source: For those who don't like to pick items up.
chinese: 为 那 些 不 喜 欢 捡 东 西 的 人

source: Craft with a discount!
chinese: 材 料 减 半 的 制 作！

source: Pull power from the heavens.
chinese: 来 自 天 堂 的 力 量

source: Rugged, yet stylish.
chinese: 毛 制 有 风 格

source: Keep cool and fresh in this stylish vest.
chinese: 保 持 凉 爽 的 时 尚 背 心

source: Fun in the sun. Or on Casual Fridays.
chinese: 阳 光 的 乐 趣 休 闲 星 期 五

source: A bear of a vest.
chinese: 熊 毛 质 衬 衫

source: Armour with a fiery temper.
chinese: 烈 焰 盔 甲

source: Blow your enemies away.
chinese: 把 你 的 敌 人 吹 跑

source: Warm, but not that warm.
chinese: 温 暖，但 不 是 那 种 暖

source: Warm enough for winter storms.
chinese: 为 了 过 冬 已 经 足 够 暖 了

source: A happy home for your avian friends.
chinese: 为 你 的 鸟 朋 友 准 备 的 快 乐 的 家

source: Spiders will call you 'mom'.
chinese: 蜘 蛛 会 跟 随 着 你

source: Pops up and bites whoever steps on it.
chinese: 有 东 西 站 在 上 面 就 会 弹 出 并 击 打 它

source: A fuzzy little bit of warmth.
chinese: 一 点 毛 茸 茸 的 温 暖

source: Keeps yer noggin warm.
chinese: 保 持 头 部 温 暖

source: Good for hiding!
chinese: 最 好 藏 起 来！

source: It comes from a land down under.
chinese: 它 来 自 澳 大 利 亚

source: Slows food spoilage.
chinese: 减 缓 食 物 腐 烂

source: Even crazy musicians amass a following.
chinese: 疯 狂 的 音 乐 家 也 会 聚 集 听 众

source: Evil residue used by the foolish and crazy.
chinese: 产 自 愚 蠢 和 疯 狂 的 邪 恶 残 余 物

source: By your colours combined!
chinese: 来 自 颜 色 组 合！

source: It takes food to make food.
chinese: 它 是 用 食 物 做 成 的 食 物

source: Make your mark upon the world.
chinese: 在 这 个 世 界 里 做 一 个 你 自 己 的 标 识

source: Wooden wall segments.
chinese: 几 节 木 墙

source: Stone wall segments.
chinese: 几 节 石 墙

source: Hay wall segments. Not very sturdy.
chinese: 几 节 草 墙 不 太 结 实

source: High-quality laminate floorboards.
chinese: 高 质 量 的 叠 压 地 板

source: Nicely checkered marble tiles.
chinese: 漂 亮 的 方 格 大 理 石 地 砖

source: Super soft. Smells like Beefalo.
chinese: 超 级 柔 软，闻 起 来 像 皮 费 娄 牛

source: Build your own road to nowhere.
chinese: 建 造 你 自 己 的 路 到 任 何 地 方

source: Fix up degraded clothing items.
chinese: 修 复 破 损 的 缝 补 物 品

source: Light the night with your dreams.
chinese: 照 亮 夜 晚 和 你 的 梦 想

source: Lucid dreaming damage.
chinese: 清 醒 的 暗 影 伤 害

source: Morning light for a nighttime fight.
chinese: 在 夜 间 战 斗

source: Freeze enemies in their tracks.
chinese: 冰 冻 敌 人

source: Harness the power of combustion!
chinese: 控 制 燃 烧 的 力 量！

source: The jerkiest of racks.
chinese: 用 来 晒 干 的 架 子

source: Heal your minor wounds.
chinese: 治 疗 你 的 伤 口

source: Disinfectant for cuts and abrasions.
chinese: 治 疗 擦 伤

source: Protection from strikes.
chinese: 雷 击 保 护

source: Trot on with speed and poise.
chinese: 行 走 速 度 加 快

source: There must be some way out of here...
chinese: 这 里 一 定 有 方 法 逃 出 去......吧

source: Refuelable, bright, portable!
chinese: 燃 料，明 亮，便 携！

source: All this science is so... draining.
chinese: 所 有 的 科 学 都......流 走 了

source: Bend space! Time bend sold separately.
chinese: 扭 曲 空 间！

source: For those who don't like walking.
chinese: 为 那 些 不 喜 欢 走 路 的 人

source: Clean and efficient destruction.
chinese: 能 高 效 摧 毁 和 清 理 物 品

source: Summon a tiny star.
chinese: 召 唤 一 个 一 闪 一 闪 的 小 星

source: Just add gems.
chinese: 只 需 加 几 个 宝 石

source: Doubly useful.
chinese: 双 重 用 处

source: Flashy AND protective.
chinese: 闪 闪 发 光 并 且 提 供 保 护

source: Spikes make everything better.
chinese: 刺 使 任 何 东 西 变 得 更 好

source: Track the flow of ambient magic levels.
chinese: 显 示 环 境 中 远 古 力 量 等 级 大 小

source: Keep that belly full.
chinese: 保 持 你 饱 腹

source: Keep the nasties away. By killing them.
chinese: 把 不 好 的 东 西 去 除 的 方 法 是 杀 了 他 们

source: Prove your worth as a human being.
chinese: 证 明 你 作 为 人 的 价 值

source: These walls will take quite a beating.
chinese: 这 些 墙 可 以 受 到 相 当 多 的 攻 击

source: Make a pot and stick a fern inside.
chinese: 做 一 个 盆 然 后 放 上 蕨 类

source: Combine tiny bits into a big chunk.
chinese: 把 一 堆 小 块 组 成 一 个 大 块

source: Complete with ancient force field!
chinese: 完 整 的 古 代 力 场

source: A waterproof coat to keep you dry.
chinese: 一 件 能 让 你 保 持 干 燥 的 防 水 外 套

source: Soft to the touch, slick to the rain.
chinese: 触 感 舒 适 雨 滴 滑 下

source: Posh & portable protection.
chinese: 豪 华 便 携 式 保 护 工 具

source: Posh & portable tropical protection.
chinese: 豪 华 便 携 式 热 带 保 护 工 具

source: The gold makes it sharper.
chinese: 金 子 使 其 更 锋 利

source: The unicorn is what protects you.
chinese: 独 角 兽 保 护 你

source: Grants the wearer Smell-E-Vision.
chinese: 提 供 夜 视 能 力

source: Science, on the rocks.
chinese: 科 学 都 在 这 石 头 上

source: Science away! Bzzzt!
chinese: 远 离 科 学 滋 滋 滋！

source: Refreshing, but sticky.
chinese: 清 爽 太 粘 不 舒 服

source: An eye on the sky keeps you dry.
chinese: 天 上 的 眼 睛 保 持 你 干 燥

source: Luxuriously soft, luxuriously large.
chinese: 豪 华 舒 适 豪 华 巨 大

source: Luxuriously soft, luxuriously tropical
chinese: 豪 华 舒 适 豪 华 炎 热

source: This isn't just any bell.
chinese: 这 不 仅 仅 是 一 个 铃 铛

source: For those who value warmth over friends.
chinese: 为 那 些 把 温 暖 看 得 比 朋 友 还 重 的 人

source: Cures that not so fresh poisoned feeling.
chinese: 消 除 中 毒 感

source: Spit poison at your enemies.
chinese: 在 你 的 敌 人 身 上 喷 毒

source: Row row row your boat!
chinese: 划 划 划 你 的 船 缓 缓 地 流 向 小 溪

source: Hack stuff!
chinese: 用 来 劈 砍 东 西！

source: Hack stuff with STYLE!
chinese: 以 独 特 的 风 格 劈 砍 东 西！

source: Safety first!
chinese: 安 全 第 一！

source: See across the sea.
chinese: 隔 海 相 望

source: See across more sea.
chinese: 隔 洋 相 望

source: Escape the rain. Mostly.
chinese: 在 大 多 数 时 候 能 躲 避 雨

source: Sand, waters greatest enemy.
chinese: 这 是 沙 水 最 大 的 敌 人

source: Fire and wind don't mix.
chinese: 火 与 风 再 也 不 会 混 合

source: It's a pirate's life for ye!
chinese: 海 盗 生 活！

source: Deppify the power of your pirate hat.
chinese: 获 得 海 盗 帽 的 力 量

source: Where are all the old ladies?
chinese: 所 有 的 老 太 太 都 去 哪 了？

source: Ice, ice, baby!
chinese: 以 热 换 冷！

source: The sky is falling!
chinese: 天 要 塌 了！

source: Mussels stick to it!
chinese: 这 些 蚌 会 缠 着 它 的！

source: It's a trap for sea creatures.
chinese: 用 于 海 上 生 物 的 陷 阱

source: Stone, with a hint of lime.
chinese: 表 面 有 一 层 石 灰 的 石 头

source: Sartorial reef.
chinese: 珊 石 裁 缝

source: Break some wind!
chinese: 逆 风 而 行！

source: Glowing ocean goo in a bottle.
chinese: 在 瓶 子 里 的 发 光 海 洋 生 物

source: Like a regular axe only hotter.
chinese: 只 是 比 普 通 的 斧 子 更 热 些

source: Hack 'n burn!
chinese: 燃 烧 劈 砍！

source: The firiest of all fires!
chinese: 在 所 有 火 焰 中 燃 烧 最 旺！

source: Totally sort of seaworthy.
chinese: 完 全 " 适 合 " 航 海

source: Cowabunga dudes!
chinese: 加 油 伙 计！

source: Hoarding at sea!
chinese: 海 上 储 存 地 点！

source: Catch the wind!
chinese: 利 用 风 力 航 行！

source: Catch even more wind!
chinese: 利 用 更 多 的 风 力 航 行！

source: Heavy duty wind catcher.
chinese: 重 型 风 力 利 用 者

source: Like a bird's wing for you boat!
chinese: 像 把 鸟 的 翅 膀 放 到 了 你 的 船 上

source: Shed some light on the situation.
chinese: 洒 下 一 路 光 辉

source: It's got your boat's back.
chinese: 这 是 你 的 船 坚 实 的 守 护 者

source: A patient fisherman is rewarded.
chinese: 耐 心 的 渔 人 一 定 会 得 到 奖 励

source: Wear one. Your boat will respect you more.
chinese: 越 戴 越 能 得 到 船 的 尊 敬

source: Keeps your food fresher longer!
chinese: 使 你 的 食 物 保 鲜 更 持 久！

source: Pretty poison prevention.
chinese: 漂 亮 的 毒 液 保 护 装 甲

source: How 'bout a lil' fire with your spear?
chinese: 把 你 的 长 矛 加 点 火 如 何？

source: Hot to the touch.
chinese: 摸 着 烫 手

source: KA-BLAM!
chinese: 咔 轰！

source: KA-BLAMMIER!
chinese: 咔，轰 轰 轰！

source: It laterally move your spears.
chinese: 横 向 移 动 你 的 长 矛

source: Never sail without one!
chinese: 不 带 这 个 还 能 出 航？

source: Sick shot!
chinese: 剧 毒 射 击！

source: Hot shot!
chinese: 炎 热 射 击！

source: Fish were harmed in the making of this.
chinese: 做 这 个 的 时 候 这 条 鱼 受 到 了 伤 害

source: Therapeutic and relaxing.
chinese: 治 愈 又 放 松

source: Strong wall segments.
chinese: 几 节 强 墙

source: Bamboo is so versatile!
chinese: 竹 子 有 非 常 多 的 功 能！

source: Don't forget to recycle!
chinese: 别 忘 了 回 收！

source: Water of the solid kind.
chinese: 水 的 固 态

source: Aerodynamic design for efficient travel.
chinese: 为 高 速 移 动 设 计 的 气 动 学 帽

source: Keep nasty airborne particulates away!
chinese: 远 离 空 气 中 的 微 粒！

source: Keep the rain off and look cool doing it.
chinese: 保 持 干 燥 并 且 看 起 来 很 酷

source: Stay dry and leathery.
chinese: 让 你 保 持 干 燥 而 且 是 皮 质 的

source: Prickly to the touch.
chinese: 摸 着 刺 手

source: Jab 'em with a sick stick.
chinese: 用 剧 毒 的 长 矛 攻 击 它 们

source: Motorin'!
chinese: 电 动 航 行！

source: Stay afloat in that boat!
chinese: 使 船 保 持 浮 在 水 上！

source: A barrel brimming with monkeys.
chinese: 满 满 一 桶 的 猴 子

source: Well aren't you clever?
chinese: 那 吗 你 现 在 还 不 聪 明 吗？

source: For when inspiration strikes.
chinese: 用 于 当 灵 感 突 然 出 现 的 时 候

source: Shell out for this hearty vessel.
chinese: 给 这 强 壮 的 木 船 套 上 一 层 贝 壳

source: Carry a light load.
chinese: 增 加 一 些 格 子 减 轻 一 些 负 担

source: Boat at your own risk.
chinese: 要 乘 此 船 风 险 自 担

source: Flood-proof.
chinese: 抵 防 洪 水

source: Tough wall segments.
chinese: 几 节 强 墙

source: Gold! Gold! Gold!
chinese: 金 币！金 子！金 块！

source: And the sky shall rain fire!
chinese: 然 后 天 空 会 下 火！

source: A disgusting way to stay dry.
chinese: 一 种 恶 心 的 方 法 保 持 干 燥

source: See at sea.
chinese: 海 上 光 明

source: Wanna monkey around?
chinese: 想 让 猴 子 围 着 你 转 吗？

source: Get down to monkey business.
chinese: 猴 子 很 忙

source: Pig out!
chinese: 猪 人 快 出 来！

source: Enter the Dragoon's Den.
chinese: 进 入 龙 穴

source: Hang ten!
chinese: 冲 浪！

source: Function definitely over fashion.
chinese: 功 能 胜 过 装 饰

source: Looks quite dapper out at sea.
chinese: 在 海 上 看 起 来 相 当 整 洁

source: Freshen up your foodstuffs.
chinese: 使 你 的 食 物 更 新 鲜

source: Mark your place in the water.
chinese: 在 水 中 标 记 你 的 位 置

source: The gales come early.
chinese: 大 风 会 提 前 到 来

source: May the wind be always at your back.
chinese: 愿 你 一 切 称 心 如 意

source: Really ties the room together.
chinese: 把 房 间 连 到 一 起

source: Just doy it.
chinese: 想 作 就 作

source: Teleport south for the winter.
chinese: 传 送 到 南 方 来 度 过 冬 天

source: Sniff out treasures.
chinese: 察 觉 宝 藏 位 置

source: Go do some pirate stuff.
chinese: 去 做 海 盗 该 做 的 事

source: Make the world weep.
chinese: 使 世 界 流 泪

source: Shell out for some poison protection.
chinese: 给 这 剧 毒 保 护 器 套 上 一 层 贝 壳

source: Tools
chinese: 工 具

source: Light
chinese: 照 明

source: Food
chinese: 食 物

source: Survival
chinese: 生 存

source: Science
chinese: 科 学

source: Fight
chinese: 战 斗

source: Structures
chinese: 建 筑

source: Refine
chinese: 提 炼

source: Dress
chinese: 衣 物

source: Magic
chinese: 魔 法

source: Books
chinese: 书 籍

source: Gemology
chinese: 宝 石

source: Ancient
chinese: 远 古

source: Nautical
chinese: 航 海

source: Volcanic
chinese: 火 山

source: INVENTORY ITEM
chinese: 库 存 物 品

source: Lucy the Axe
chinese: 露 西 斧

source: Birds of the World
chinese: 世 界 鸟 类

source: On Tentacles
chinese: 触 手 之 上

source: Applied Horticulture
chinese: 实 用 园 艺 集

source: Sleepytime Stories
chinese: 睡 前 故 事

source: The End is Nigh!
chinese: 末 日 将 至！

source: Joy of Volcanology
chinese: 火 山 喜 悦

source: Ancient Pseudoscience Station
chinese: 远 古 魔 法 台

source: Broken Ancient Pseudoscience Station
chinese: 破 损 的 远 古 魔 法 台

source: Ancient statue
chinese: 远 古 雕 像

source: Broken clockworks
chinese: 损 坏 的 发 条

source: Abigail's Flower
chinese: 阿 比 盖 尔 之 花

source: Pile o' Balloons
chinese: 一 堆 气 球

source: Balloon
chinese: 气 球

source: Willow's Lighter
chinese: 薇 洛 的 打 火 机

source: Compass
chinese: 指 南 针

source: Blue Mushtree
chinese: 蓝 蘑 菇 树

source: Red Mushtree
chinese: 红 蘑 菇 树

source: Green Mushtree
chinese: 绿 蘑 菇 树

source: Cave Spider
chinese: 洞 穴 蜘 蛛

source: Spitter
chinese: 喷 吐 蜘 蛛

source: Sewing Kit
chinese: 缝 补 工 具

source: Red Mushroom
chinese: 红 蘑 菇

source: Red Cap
chinese: 红 蘑 菇

source: Cooked Red Cap
chinese: 烤 红 蘑 菇

source: Green Mushroom
chinese: 绿 蘑 菇

source: Green Cap
chinese: 绿 蘑 菇

source: Cooked Green Cap
chinese: 烤 绿 蘑 菇

source: Blue Mushroom
chinese: 蓝 蘑 菇

source: Cooked Blue Cap
chinese: 烤 蓝 蘑 菇

source: Blue Cap
chinese: 蓝 蘑 菇

source: Dragon Fruit
chinese: 火 龙 果

source: Pomegranate
chinese: 石 榴

source: Corn
chinese: 玉 米

source: Durian
chinese: 榴 莲

source: Eggplant
chinese: 茄 子

source: Ice Box
chinese: 冰 箱

source: Carrot Seeds
chinese: 胡 萝 卜 种 子

source: Pumpkin Seeds
chinese: 南 瓜 种 子

source: Dragon Fruit Seeds
chinese: 火 龙 果 种 子

source: Pomegranate Seeds
chinese: 石 榴 种 子

source: Corn Seeds
chinese: 玉 米 种 子

source: Durian Seeds
chinese: 榴 莲 种 子

source: Eggplant Seeds
chinese: 茄 子 种 子

source: Watermelon Seeds
chinese: 西 瓜 种 子

source: Bunny Puff
chinese: 兔 毛

source: Bunnyman
chinese: 兔 人

source: Guard Pig
chinese: 猪 人 守 卫

source: Nitre
chinese: 硝 石

source: Gunpowder
chinese: 火 药

source: Egg
chinese: 蛋

source: Cooked Egg
chinese: 煎 蛋

source: Rotten Egg
chinese: 腐 烂 蛋

source: Thermal Measurer
chinese: 温 度 计

source: Rainometer
chinese: 湿 度 计

source: Rot
chinese: 腐 烂 物

source: Berries
chinese: 浆 果

source: Backpack
chinese: 背 包

source: Piggyback
chinese: 猪 皮 背 包

source: Insulated Pack
chinese: 隔 热 背 包

source: Red Gem
chinese: 红 宝 石

source: Purple Gem
chinese: 紫 宝 石

source: Green Gem
chinese: 绿 宝 石

source: Orange Gem
chinese: 橙 宝 石

source: Yellow Gem
chinese: 黄 宝 石

source: Hound's Tooth
chinese: 猎 犬 牙 齿

source: Dapper Vest
chinese: 短 背 心

source: Summer Frest
chinese: 夏 季 背 心

source: Floral Shirt
chinese: 花 格 衬 衫

source: Roasted Carrot
chinese: 烤 胡 萝 卜

source: Hot Pumpkin
chinese: 加 热 南 瓜

source: Prepared Dragon Fruit
chinese: 精 制 火 龙 果

source: Sliced Pomegranate
chinese: 切 片 石 榴

source: Popcorn
chinese: 爆 米 花

source: Extra Smelly Durian
chinese: 超 臭 榴 莲

source: Braised Eggplant
chinese: 炖 茄 子

source: Roasted Berries
chinese: 烤 浆 果

source: Plugged Sinkhole
chinese: 被 堵 住 的 深 坑

source: Sinkhole
chinese: 洞 穴

source: Deeper
chinese: 更 深 的 地 方

source: Plugged Hole
chinese: 被 堵 住 的 洞

source: Rabbit Hutch
chinese: 兔 房

source: Rope
chinese: 绳 子

source: Umbrella
chinese: 雨 伞

source: Krampus Sack
chinese: 坎 普 斯 背 包

source: Cobblestones
chinese: 鹅 卵 石

source: Rocky Turf
chinese: 岩 石 地 皮

source: Dirt Turf
chinese: 土 地 皮

source: Savanna Turf
chinese: 草 原 地 皮

source: Grass Turf
chinese: 草 地 地 皮

source: Forest Turf
chinese: 森 林 地 皮

source: Marsh Turf
chinese: 沼 泽 地 皮

source: Wooden Flooring
chinese: 木 地 板

source: Carpeted Flooring
chinese: 地 毯 地 板

source: Checkered Flooring
chinese: 棋 格 地 板

source: Guano Turf
chinese: 蝙 蝠 粪 地 皮

source: Fungal Turf
chinese: 真 菌 地 皮

source: Slimey Turf
chinese: 粘 液 地 皮

source: Cave Rock Turf
chinese: 洞 穴 岩 石 地 皮

source: Mud Turf
chinese: 淤 泥 地 皮

source: Sandy Turf
chinese: 沙 漠 地 皮

source: Deciduous Turf
chinese: 落 叶 林 地 皮

source: Sticky Webbing
chinese: 粘 蛛 网

source: Beach Turf
chinese: 沙 滩 地 皮

source: Jungle Turf
chinese: 丛 林 地 皮

source: Swamp Turf
chinese: 湿 地 地 皮

source: Volcano Turf
chinese: 火 山 地 皮

source: Ashy Turf
chinese: 灰 烬 地 皮

source: Magma Turf
chinese: 岩 浆 石 地 皮

source: Tidal Marsh Turf
chinese: 潮 沼 地 皮

source: Meadow Turf
chinese: 草 地 地 皮

source: Crock Pot
chinese: 烹 饪 锅

source: Grass Tuft
chinese: 草 丛

source: Sapling
chinese: 小 树 苗 根

source: Berry Bush
chinese: 浆 果 丛

source: Spiky Bush
chinese: 荆 棘 丛 根

source: Football Helmet
chinese: 橄 榄 球 头 盔

source: Pig Skin
chinese: 猪 皮

source: Axe
chinese: 斧 头

source: Hammer
chinese: 锤 子

source: Luxury Axe
chinese: 豪 华 金 斧

source: Meat
chinese: 肉 块

source: Cooked Meat
chinese: 烤 肉 块

source: Morsel
chinese: 小 块 肉

source: Cooked Morsel
chinese: 烤 小 块 肉

source: Small Jerky
chinese: 小 块 肉 干

source: Monster Meat
chinese: 怪 物 肉

source: Cooked Monster Meat
chinese: 烤 怪 物 肉

source: Monster Jerky
chinese: 怪 物 肉 干

source: Leafy Meat
chinese: 叶 肉

source: Cooked Leafy Meat
chinese: 烤 叶 肉

source: Trap
chinese: 陷 阱

source: Log
chinese: 木 头

source: Ham Bat
chinese: 火 腿 棒

source: Living Log
chinese: 活 木

source: Twigs
chinese: 树 枝

source: Cut Grass
chinese: 割 下 的 草

source: Petals
chinese: 花 瓣

source: Dark Petals
chinese: 黑 暗 花 瓣

source: Maxwell's Door
chinese: 麦 斯 威 尔 大 门

source: Manure
chinese: 肥 料

source: Torch
chinese: 火 把

source: Seeds
chinese: 种 子

source: Hound
chinese: 猎 犬

source: Red Hound
chinese: 红 色 猎 犬

source: Toasted Seeds
chinese: 烤 种 子

source: Silk
chinese: 蛛 丝

source: Spider Gland
chinese: 蜘 蛛 腺 体

source: Tooth Trap
chinese: 狗 牙 陷 阱

source: Maxwell's Tooth Trap
chinese: 麦 斯 威 尔 的 狗 牙 陷 阱

source: Krampus
chinese: 坎 普 斯

source: Lava Pit
chinese: 岩 浆 坑

source: Rocks
chinese: 岩 石

source: Ice
chinese: 冰 块

source: Flint
chinese: 燧 石

source: Life Giving Amulet
chinese: 再 生 护 符

source: Chilled Amulet
chinese: 冰 冷 护 符

source: Nightmare Amulet
chinese: 噩 梦 护 符

source: Magiluminescence
chinese: 光 明 护 符

source: The Lazy Forager
chinese: 懒 人 护 符

source: Construction Amulet
chinese: 建 造 护 符

source: Pickaxe
chinese: 十 字 镐

source: Opulent Pickaxe
chinese: 豪 华 金 镐

source: Shovel
chinese: 铲 子

source: Regal Shovel
chinese: 豪 华 金 铲

source: Pitchfork
chinese: 草 叉

source: Snazzy Pitchfork
chinese: 豪 华 金 叉

source: Beefalo
chinese: 皮 弗 娄 牛

source: Baby Beefalo
chinese: 小 皮 弗 娄 牛

source: Boat
chinese: 沉 船

source: Bonfire
chinese: 篝 火

source: Campfire
chinese: 营 火

source: Crow
chinese: 乌 鸦

source: Redbird
chinese: 红 鸟

source: Snowbird
chinese: 雪 鸟

source: Evergreen
chinese: 常 青 树

source: Lumpy Evergreen
chinese: 无 果 常 青 树

source: Basic Farm
chinese: 基 础 农 场

source: Improved Farm
chinese: 改 良 农 场

source: Fire
chinese: 火

source: Endothermic Fire
chinese: 吸 热 火 堆

source: Endothermic Fire Pit
chinese: 吸 热 火 炕

source: Fire Pit
chinese: 火 坑

source: Thermal Stone
chinese: 保 温 石

source: Flower
chinese: 花

source: Evil Flower
chinese: 恶 魔 花

source: Fireflies
chinese: 萤 火 虫

source: Ghost
chinese: 鬼 魂

source: Sailor's Ghost
chinese: 水 手 的 鬼 魂

source: Grass
chinese: 草 丛

source: Headstone
chinese: 墓 碑

source: Grave
chinese: 坟 墓

source: Sign
chinese: 木 牌

source: Maxwell
chinese: 麦 斯 威 尔

source: Pig House
chinese: 猪 房

source: Pig Man
chinese: 猪 人

source: Crop
chinese: 作 物

source: Pond
chinese: 池 塘

source: Rabbit
chinese: 兔 子

source: Rabbit Hole
chinese: 兔 子 洞

source: Boulder
chinese: 矿 石

source: Mini Glacier
chinese: 小 型 冰 山

source: Melted Mini Glacier
chinese: 融 化 的 小 型 冰 山

source: Obelisk
chinese: 方 尖 碑

source: Skeleton
chinese: 骨 架

source: Pig Head
chinese: 猪 头 柱

source: Merm Head
chinese: 鱼 头 柱

source: Spider
chinese: 蜘 蛛

source: Spider Den
chinese: 蜘 蛛 穴

source: Spider Warrior
chinese: 蜘 蛛 战 士

source: Tent
chinese: 帐 篷

source: Siesta Lean-to
chinese: 乘 凉 棚

source: Pig Torch
chinese: 猪 人 火 炬

source: Wilson
chinese: 威 尔 逊

source: Willow
chinese: 薇 洛

source: Wendy
chinese: 温 迪

source: Wolfgang
chinese: 沃 尔 夫 冈

source: Woodie
chinese: 伍 迪

source: Wickerbottom
chinese: 薇 克 伯 顿

source: Wes
chinese: 维 斯

source: Wigfrid
chinese: 维 格 弗 里 德

source: Webber
chinese: 维 伯

source: Pig King
chinese: 猪 王

source: Straw Hat
chinese: 草 帽

source: Top Hat
chinese: 高 礼 帽

source: Garland
chinese: 花 环

source: Beefalo Hat
chinese: 牛 帽

source: Feather Hat
chinese: 羽 毛 帽

source: Log Suit
chinese: 木 护 甲

source: Grass Suit
chinese: 草 制 护 甲

source: Marble Suit
chinese: 大 理 石 护 甲

source: Night Armour
chinese: 暗 影 盔 甲

source: Spear
chinese: 长 矛

source: Tentacle Spike
chinese: 触 手 棒

source: Tentacle
chinese: 触 手

source: Big Tentacle
chinese: 巨 型 触 手

source: Baby Tentacle
chinese: 小 触 手

source: Meat Effigy
chinese: 肉 块 雕 像

source: Touch Stone
chinese: 复 活 石

source: Boards
chinese: 木 板

source: Cut Stone
chinese: 圆 滑 石 砖

source: Gold Nugget
chinese: 金 块

source: Science Machine
chinese: 科 学 机 器

source: Alchemy Engine
chinese: 炼 金 引 擎

source: Shadow Manipulator
chinese: 暗 影 操 纵 器

source: Prestihatitator
chinese: 魔 法 帽 台

source: Razor
chinese: 剃 刀

source: Beard Hair
chinese: 胡 须

source: Chest
chinese: 箱 子

source: Scaled Chest
chinese: 龙 鳞 宝 箱

source: Skullchest
chinese: 骷 髅 宝 箱

source: Ornate Chest
chinese: 华 丽 宝 箱

source: Large Ornate Chest
chinese: 巨 型 华 丽 宝 箱

source: Chester
chinese: 切 斯 特

source: Eye Bone
chinese: 眼 骨

source: Straw Roll
chinese: 草 铺 卷

source: Fur Roll
chinese: 毛 铺 卷

source: Beefalo Wool
chinese: 牛 毛

source: Pine Cone
chinese: 松 果

source: Evergreen Sapling
chinese: 常 青 树 树 苗

source: Spider Eggs
chinese: 蜘 蛛 卵

source: Charcoal
chinese: 木 炭

source: Ashes
chinese: 灰 烬

source: Ashes of %s
chinese: %s 的 灰 烬

source: Mandrake
chinese: 曼 德 拉 草

source: Cooked Mandrake
chinese: 烤 曼 德 拉 草

source: Reeds
chinese: 芦 苇

source: Cut Reeds
chinese: 割 下 的 芦 苇

source: Plant
chinese: 水 草

source: Tumbleweed
chinese: 风 滚 草

source: Papyrus
chinese: 莎 草 纸

source: Spiky Tree
chinese: 荆 刺 树

source: Pan Flute
chinese: 排 箫

source: Net
chinese: 捕 虫 网

source: Frog
chinese: 青 蛙

source: Fishing Rod
chinese: 钓 竿

source: Fish
chinese: 鱼

source: Tropical Fish
chinese: 热 带 鱼

source: Cooked Fish
chinese: 烤 鱼

source: Spoiled Fish
chinese: 腐 烂 的 鱼

source: Honey
chinese: 蜂 蜜

source: Honeycomb
chinese: 蜂 巢

source: Beehive
chinese: 蜂 窝

source: Bee Box
chinese: 蜂 箱

source: Bee
chinese: 蜜 蜂

source: Dev Tool
chinese: 开 发 者 工 具

source: Killer Bee
chinese: 杀 人 蜂

source: Killer Bee Hive
chinese: 杀 人 蜂 窝

source: Mosquito
chinese: 蚊 子

source: Beekeeper Hat
chinese: 养 蜂 帽

source: Stinger
chinese: 蜂 刺

source: Butterfly
chinese: 蝴 蝶

source: Butterfly Wings
chinese: 蝴 蝶 翅 膀

source: Butter
chinese: 黄 油

source: Frog Legs
chinese: 蛙 腿

source: Cooked Frog Legs
chinese: 烤 蛙 腿

source: Tallbird
chinese: 高 鸟

source: Smallbird
chinese: 小 高 鸟

source: Smallish Tallbird
chinese: 青 年 高 鸟

source: MacTusk
chinese: 海 象

source: Walrus Camp
chinese: 海 象 营 地

source: Walrus Tusk
chinese: 海 象 牙

source: Tam o' Shanter
chinese: 苏 格 兰 帽

source: Wee MacTusk
chinese: 小 海 象

source: Pumpkin Lantern
chinese: 南 瓜 灯

source: Tallbird Nest
chinese: 高 鸟 巢

source: Tallbird Egg
chinese: 高 鸟 蛋

source: Hatching Tallbird Egg
chinese: 孵 化 中 的 高 鸟 蛋

source: Fried Tallbird Egg
chinese: 煎 高 鸟 蛋

source: Jet Feather
chinese: 墨 黑 羽 毛

source: Crimson Feather
chinese: 深 红 羽 毛
